تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الشهوة والكذب=
تشينغوان، ما الخطب؟
لا شئ.
لقد فقدت زوجًا من الأقراط الخاصة بي.
لقد كنت أحاول
معرفة المكان الذي أسقطتهم فيه.
إنه مجرد زوج من الأقراط.
انا استطيع الحصول عليك
أي قرط تريدينه.
بالمناسبة يا أمي
لماذا فجأة أردت
أن تذهب إلى الجبل للصلاة؟
أذهب كل عام لتقديم الاحترام للأرواح المفقودة.
أرواح ضائعة؟
سيدتي،
كل شيء جاهز.
لقد اتخذت قراري.
سواء كانت مشاعرك
هل هي حقيقية أم مزيفة؟
لا يهم.
ثم ماذا؟
ما يهم هو
أنك هنا
بجانبي.
=الحلقة 10=
يا.
ماذا يحدث هنا؟
ما الذي تفعله هنا؟
سألته
ليخرجني.
دعنا نذهب.
أوقف السيارة.
على الرغم من أنني أعلم
أنت تستخدمني للوصول إليه،
أنا لا أزال سعيدة.
إذا استمررت
في التورط مع هوو شيو،
أخشى أنك ستنسى سبب مجيئك
إلى عائلة هوو في المقام الأول.
لا أحتاج منك أن تذكرني.
أنا أعلم ما يجب علي فعله.
شعري…
حسنًا، لديك الكثير على أية حال.
لقد قضيت اليوم كله
مع Sheng Weilian.
هل كنت تريد العودة حقًا؟
ما علاقة هذا بك؟
هوو شيو، ماذا تحاول أن تفعل؟
إذا رآنا أحد،
سأقول فقط أنك أغويتني.
هوو شيو،
هل انتهيت من إثارة المشهد؟
ليس بعد.
هل تدرك ذلك حتى؟
أنت تبدو وكأنك ضال يائس،
عواء للحصول على الاهتمام؟
ليس لدي وقت للعب ألعابك.
إذا لم يكن لديك مكان
لتنفيس إحباطاتك،
اذهب وابحث عن امرأة أخرى.
نساء أخريات؟
في هذه العائلة،
أنت أخي.
انا اختك
من الأفضل أن تتذكر ذلك.
لا تخبرني
تحب شنغ ويليان؟
أفعل.
(سكن هوو)
(روان فيفي،)
(الحب يعرقل الخطط.)
(لا يزال لديك دين دم لتسويته.)
يفتقد،
يطلب المحافظ
رؤيتك في غرفته.
محافظ.
ماذا تريد الآن؟
لقد تم استدعائي هنا أيضا.
هذا منخفض، حتى بالنسبة لك.
أحدهم يريد تخديرنا.
ألم تكن أنت؟
هذه غرفة المحافظ.
هل أحاول أن أضع كلانا تحت تأثير المخدرات هنا؟
هل تشرب أي شيء حقًا؟
أفضّل أن أكون ضحية مرتبكة
من أن تكون رصينة
وغير مفهومة من قبل الحاكم.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
سوف نجد من يقف وراء هذا.
أراهن أن من نصب هذا الفخ
سيكون له رد فعل مثير للاهتمام
عندما يروننا نخسرها
في غرفة المحافظ.
عم،
لقد صنعت لك حساء الدجاج.
تناول بعضًا منها
قبل عودتك إلى غرفتك.
ينبغي عليك حقا أن تحصل على بعض...
هل هناك شيء خاطئ؟
شيو وتشينغوان ...
عم.
عم!
مستعد؟
أب…
♪انظر، كل هذا لا يعرف الخوف♪
♪الحب بلا جواب♪
♪الكراهية بلا شكل♪
هل أنت متأكد
هل هي من قامت بوضع الخمر في الفم؟
نعم،
انا متأكد.
عم،
فعلتُ
تخدير الخمور.
ولكنني قصدت ذلك
لنفسي.
لقد أخطأ شخص ما في الخمر.
الحقيقة هي
لدي بالفعل شخص مميز في ذهني.
♪أكواب تتصادم، أصوات متداخلة♪
♪نحن نبدل الأدوار♪
محافظ،
السيد شنغ هنا.
♪تحت المطر الغزير من البرقوق♪
♪الجميع يغني الفصل الأخير♪
السيد هوو،
زيارتي
يتعلق الأمر بمسألة الآنسة ييي.
عم،
الشخص الذي لدي مشاعر تجاهه
ادخل.
♪استمع، الجرس يرن من بعيد♪
♪يرتفع الضباب، وصورتك لا تزال ضبابية♪
♪هل تتذكر صوت الناي
في الريح؟♪
♪همس من اللهب الذي شاركناه♪
♪بعد أن رأيت تلك النبوءات
التي تركوها وراءهم♪
♪تنشأ فجأة رغبة في البقاء♪
♪الروان يتردد صداه بالعظمة♪
♪تحت المطر الغزير من البرقوق♪
♪الجميع يغني الفصل الأخير♪
♪كل شيء يتلاشى♪
♪الستار يسقط♪